# Пользовательские истории

## 1. Создание пакета вопросов

**В качестве** пользователя сервиса, \
**Я хочу** иметь редактор вопросов, \
**Для того, чтобы** иметь возможность создать пакет с разными типами вопросов и разным оформлением 

1. Сценарий: наполнение пакета. \
   **Дано:** у меня есть вопросы на бумаге. \
   **Когда** я захожу в список вопросов, \
   **тогда** я вижу список ранее добавленных вопросов, \
   **и** функционал для добавления, удаления, редактирования\

2. Сценарий: редактирование типа вопроса. \
   **Дано:** я нахожусь на странице редактирования вопроса, \
   **Когда** я нажимаю кнопку "тип вопроса", \
   **тогда** я вижу полный список типов вопросов для выбора

3. Сценарий: редактирование контента вопроса. \
   **Дано:** я нахожусь на странице редактирования вопроса, \
   **тогда** я вижу поля для ввода формулировки и ответов \

4. Сценарий: редактирование оформления вопроса. \
   **Дано:** я нахожусь на странице редактирования вопроса, \
   **тогда** я вижу поля для добавления фона и выбора цветов и шрифтов \

## 2. Проведение игры

**В качестве** пользователя сервиса, \
**Я хочу** иметь возможность управлять игрой, \
**Для того, чтобы** контролировать ход игры и своевременно открывать/закрывать вопросы для участников

1. Сценарий: ход игры. \
   **Дано:** я нахожусь в панели ведущего. \
   **И** игра запущена. \
   **Когда** я открываю следующий вопрос, \
   **тогда** на экране появляется формулировка вопроса и возможные ответы в зависимости от типа игры, \
   **и** участники получают возможность ответить на вопрос на своем устройстве\

2. Сценарий: просмотр статистики игры. \
   **Дано:** я нахожусь в панели ведущего. \
   **тогда** я вижу статистику по завершенной/текущей игре: турнирную сетку и статистику правильных ответов по каждому вопросу
